एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
किन फेंग, अंदर आओ!
[1990, लोंगवान गांव, हांझोऊ शहर]
मुझे चाकू दो!
मेरी अवहेलना करने की हिम्मत मत करना।
मुझे छोड़ दो!
मुझे अपना बदला जरूर लेना होगा!
अब तुम सचमुच मेरे नियंत्रण से बाहर हो।
मुझे मेरा चाकू वापस दो!
मुझे मेरा चाकू दो!
अब तुम खुद को क्या समझते हो?
तुम्हें चाकू किसलिए चाहिए?
बदला लेना, है ना?
यह किसलिए है?
मुझे बताओ!
क्या हुआ?
जब हम बाजार में चिकन बेचते थे ,
झाओ गांव के लोगों ने हमें फिर से परेशान किया।
वे कमीने!
मुझे चाकू दो!
तुम हो न...
आप उनसे किस चीज से लड़ेंगे?
मेरा जीवन!
क्या आप अपनी जान देकर भी उनसे लड़ेंगे?
सुनना,
अगर तुम्हें कुछ हो गया तो मैं तुम्हारे माता-पिता का सामना कैसे कर पाऊँगी ?
तुम मेरी माँ नहीं हो!
मुझे क्या करना है, यह बताने वाले तुम कौन होते हो?
मेरी माँ का निधन हो चुका है!
अरु तुम!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस तरह बोलने की?
जियांगयोंग! जियांगयोंग!
लियू तियान्ये, मेरे रास्ते से हट जाओ!
जिनागयोंग!
आज मुझे तुम्हें सबक सिखाना ही होगा।
यह मेरी ग़लती है।
मेरी गलती।
माँ,
फेंग को पीटना बंद करो।
गलती मेरी है।
इसके बजाय मुझे दोष दो।
हाँ।
फेंग।
आज से,
मैं तुम्हारी माँ हूँ।
यह आपका घर है।
मम्मी की बात सुनो, ठीक है?
बस माँ की बात सुनो।
माँ!
माँ...
आपको खुद को खतरे में नहीं डालना चाहिए।
आप मुझे सुन रहे हैं?
माँ...
[दंड]
[अपराध करने वालों और
गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके]
[प्रतिबंधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए
ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[कड़ी 2]
चाचा जी,
निदेशक चेन और महापौर वू यहां उपस्थित हैं।
श्रीमान मा.
सुनो, तुम्हें काफी समय से नहीं देखा।
नमस्कार, निर्देशक चेन।
स्वागत।
पिछली बार, मैंने ऐसा नहीं सोचा था
आपको शिकार करने में मजा आया।
मैंने
इस बार कुछ खास बंदूकें चुनी हैं।
एक कोशिश है।
मुझे पूरा यकीन है कि आपकी सभी बंदूकें ठीक हैं, श्रीमान मां।
पर अब
समस्या
यह है कि शिकार करने की आदत पर प्रतिबंध लगा दिया गया है।
लक्ष्य के बिना बेहतरीन बंदूक भी बेकार है ।
निदेशक चेन, श्री मा,
लोंगवान एक छोटे खरगोश की तरह है
वह निश्चित रूप से
आपकी पकड़ से नहीं बच सकता।
मेजर वू,
बात यह है कि,
खरगोश लोंगवान बात करने को तैयार नहीं है।
क्या आपको महापौर के रूप में कुछ नहीं करना चाहिए?
निर्देशक चेन,
मैं
लंबे समय से इस जमीन को हासिल करना चाहता था।
लेकिन मैडम वेन और उनके अनुयायियों
से निपटना मुश्किल है।
अगर वे बात करने से इनकार करते हैं,
तो फिर छोड़ दो।
इसे ऐसे ही रहने दें।
निदेशक चेन, श्री मा,
कृपया चिंता न करें।
मैं इससे निपटने का कोई और तरीका सोच लूंगा।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
हमने आपके लिए एक समाधान ढूंढ लिया है।
आइए बैठकर इस पर विस्तार से चर्चा करें।
चेन,
चलो जाने दो।
[जिउ का रेस्टोरेंट]
फेंग, माई,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
जिउ,
क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
[जिउ, पूर्व कैदी,
जिसे हांगझोऊ का सर्वज्ञानी उपनाम दिया गया था]
क्या वह स्कार नहीं है?
वह लूओ बो के लिए काम करता है।
ऐसा लगता है कि उनके पास कैदियों को रखने का कोई स्थान है ।
मुझे इसे ढूंढने में आपकी मदद चाहिए।
मुझे?
आप मजाक कर रहे होंगे।
फेंग, यह वाकई बहुत मुश्किल है...
चिंता मत करो
आपकी अपनी सुरक्षा के बारे में।
यदि आप हमारे साथ काम करते हैं, तो
हम आपकी सुरक्षा की गारंटी देंगे।
क्या आप मदद करेंगे या नहीं?
अच्छा।
मैं सहायता करुंगा।
तब...
सब कुछ तय हो गया है, क्रेज़ी।
अधिकारी हू शियाओयुए ने आत्महत्या कर ली
एक इमारत से।
आपकी आखिरी उम्मीद भी खत्म हो गई, है ना?
वह चीज कहाँ है?
क्या अब इसे सौंपने का समय नहीं आ गया है?
अब भी डटे रहने की कोशिश कर रहे हो?
प्रिय,
मुझे नहीं लगता
हमें यह काम अकेले ही करना चाहिए।
सुनना,
मैं आपकी उम्मीदों पर पानी नहीं फेर रहा हूँ।
इस बारे में सोचो।
हम खेती और पशुपालन में विशेषज्ञ हैं।
पशुधन।
लेकिन जब रसद की बात आती है,
हमें वास्तव में कोई अनुभव नहीं है।
मेरे पास
लॉजिस्टिक्स कंपनी के लिए सभी पंजीकरण योग्यताएं हैं।
क्विन ताओयी, लोंगवान गांव के निवासी हैं
मैं आपके इस निर्णय का सम्मान करता हूँ
कि आप स्थापना करें या नहीं।
कंपनी बनानी है या नहीं और उसे कैसे चलाना है।
अब जब आपने सारी तैयारी कर ली है, तो चलिए आगे बढ़ते हैं।
वर्तमान समस्या इसमें निहित नहीं है
योग्यताएँ।
यह वास्तव में
एक लाभदायक व्यवसाय।
हर कोई इसमें अपना हिस्सा चाहता है।
हालाँकि, तियान्ये,
क्या आपने इस पर विचार किया है?
वे लोग
कई वर्षों से हांझोऊ में काम कर रहे हैं।
वे वाकई अद्भुत हैं।
अंकल लिमिन, मुझे पता है कि वे बहुत शक्तिशाली हैं।
लेकिन क्या हमें बस दुर्व्यवहार सहना चाहिए?
किस प्रकार का दुर्व्यवहार?
ठीक है, यह बात आपको थोड़ी कठोर लग सकती है:
फेंग के माता-पिता की मृत्यु कैसे हुई?
यान के माता-पिता कैसे
और मेरे पिता
वह?
हमें हमेशा से ही परेशान किया जाता रहा है।
सभी हमें आसान निशाना समझते हैं।
अंकल लिमिन,
क्या आपने कभी सोचा है
क्या आपने कभी सोचा है कि वे हमारी जमीन क्यों चाहते हैं?
मान लीजिए यह हांझोऊ है,
ठीक है?
यह हांगझोऊ बंदरगाह है।
और ये लोंगवान है, ठीक है?
जब राष्ट्रीय राजमार्ग, प्रांतीय सड़कें,
और मालवाहक बंदरगाहों का निर्माण और उन्हें आपस में जोड़ा जाता है।
स्थानीय अर्थव्यवस्था में जबरदस्त उछाल आएगा।
तब तक, यह जगह
यह अब छोटा सा मछली पकड़ने वाला गांव नहीं रहेगा।
इसके बजाय, यह होगा
हांगझोऊ का आर्थिक केंद्र।
ई- इस जमीन के लिए हर कोई लड़ रहा है।
हमें तटस्थ क्यों रहना चाहिए?
तियान्ये की बात में दम है।
यह सब ठीक है,
लेकिन हमारे पास पैसे नहीं हैं।
तो चलिए इसका हल निकालते हैं।
अगर हम सचमुच इसके लिए प्रयास करें,
क्या झाओ गांव सहयोग करेगा?
मुझे उन पर भरोसा नहीं है।
देखो, जियांगयोंग,
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
अगर हम कोशिश ही नहीं करेंगे तो हमें कैसे पता चलेगा?
आपको अभी भी मेरी बात समझ नहीं आई।
कौन सा झाओ गांव?
असली समस्या यह नहीं है।
तुम्हें पता है क्या?
मैंने मेयर वू के बारे में सुना है
और जिंडिंग समूह
मिलीभगत कर रहे हैं।
और वो चेन...
उसका नाम क्या है?
-"निर्देशक चेन।"
जी हां, यह वही है।
मुझे आज पता चला है
कि वह पक्षपाती और पूर्वाग्रही है।
हम उनका मुकाबला नहीं कर सकते।
देखो,
अगर तुम्हें अपने जीवन में कुछ बनना है,
आपको दूसरों से लड़ना होगा।
हम इसे चूक नहीं सकते
हर कोई इसी लक्ष्य की ओर बढ़ रहा है।
मैं आपसे बहस नहीं कर सकता।
तियान्ये, तियान्ये।
जल्दी मत करो।
हम क्या हैं
ऐसा करना जुआ खेलने के समान है।
अपने जीवन के साथ।
मैं जोखिम उठाने वाला पहला व्यक्ति बनूंगा।
अब आप किसके खिलाफ अपनी जान जोखिम में डाल रहे हैं?
इसे काट दें।
तुम इतने बचकाने व्यवहार के लिए बहुत बड़े हो चुके हो।
जियांगयोंग।
-लिमिन अंकल। आप सब आज यहाँ क्यों आए हैं?
-फेंग।
तुम्हें क्या हो गया है?
आप पूर्वजों की पूजा के समारोह में वापस नहीं आए ।
मुझे सचमुच बहुत देर हो गई थी
आज किसी चीज से,
इसलिए मैं नहीं आ सका।
फेंग!
आज के समारोह के दौरान,
लूओ बो और उसके लोग
फिर से हमसे पंगा लेने आए हैं।
लूओ बो फिर से आ गया?
ऐसा लगता है जैसे वह हर जगह मौजूद है।
वह किसलिए आया था?
मैं अभी अंकल लिमिन से
इन्हीं मामलों पर बात कर रहा था...
ठीक है। इसे बंद करो।
यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
आपको भूख लगी होगी, है ना?
मैंने समारोह से कुछ खाना आपके लिए बचाकर रखा है।
मुझे भूख भी लगी है।
ठीक है। मैं इसे दोबारा गर्म कर लेता हूँ।
सभी लोग रात के खाने के लिए रुकें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम लोग खाना खाओ।
जा रहे थे।
आप दोनों को
हमारे साथ ठहरें और भोजन करें।
ताकि मैं आपसे ठीक से चर्चा कर सकूं ।
अच्छा तब।
मैंने आपकी बातचीत सुनी
बस अब।
आप इसे किसी और समय फिर से शुरू कर सकते हैं।
-ठीक है।
-हम जा रहे हैं।
अपना ध्यान रखना।
-ज़रूर।
-अपना ख्याल रखना, अंकल लिमिन।
मैं खाना दोबारा गर्म करने जाता हूँ।
क्या बात है, तियान्ये?
आपकी मछली तैयार है। गरमागरम ही खाएं।
धन्यवाद माँ।
आओ खाएं।
मछली की खुशबू लाजवाब है।
मुझे दूर से ही उसकी गंध आ गई थी।
आपने किया?
उन्होंने मुझे इसे बनाने से मना कर दिया।
और उन्होंने आपके लिए इसे पकाने पर जोर दिया।
आपने मेरे लिए इसे पकाने पर जोर दिया?
क्या तुमने इसकी मांग नहीं की थी? खा लो।
इस सुस्ती का क्या फायदा?
इसे अजमाएं।
आप क्या सोचते हैं?
आपकी खाना पकाने की कला में वाकई सुधार आया है।
यह पहले से ज्यादा स्वादिष्ट है।
मेरी खाना बनाने की कला हमेशा से अच्छी रही है, ठीक है?
मुझे इसे आजमाने दीजिए।
बुरा नहीं है, है ना?
प्रिय,
आपने कहा था कि लूओ बो आज आया था।
क्या हुआ?
वह उपद्रव मचाने के लिए कई लोगों को लेकर आया था ।
मुझे लगता है
उसने यह सब हमें चिढ़ाने के लिए किया।
समस्या क्या थी?
क्या उन्होंने हमला किया?
और किसी को चोट पहुँचाई?
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
वे
यहाँ कई प्रमुख हस्तियों को लेकर आए हैं।
और उन्होंने हमारे पैतृक भवन के बारे में अपने विचार व्यक्त किए ।
इसे गिराने की घोषणा की।
उनमें वाकई बहुत हिम्मत है।
क्या हम अपने पूर्वजों के महल को गिरा देंगे?
उन्होंने धमकी भी दी और मीठी-मीठी बातें भी कीं।
मैं सिर्फ उस जमीन को किराए पर लेने की कोशिश कर रहा हूं।
हम उन्हें अपनी मनमानी कैसे करने दे सकते हैं?
हमें इसे उन्हें किराए पर क्यों देना चाहिए?
यह हमारी अपनी जमीन है।
हम इसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
सही?
अगर हम इसे किराए पर भी देते हैं,
तो भी उन्हें नहीं देंगे।
वे अच्छे लोग नहीं हैं।
दरअसल,
मुझे नहीं लगता कि यह कोई गंभीर मुद्दा है।
चलो बस अपनी जिंदगी जिएं
और हमें अपने काम से काम रखना चाहिए।
हमें उनकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
सही?
मुझे लगता है
लॉजिस्टिक्स कंपनी स्थापित करने के लिए वह एक अच्छी जगह है ।
आप क्या सोचते हैं?
क्या यही आपकी योजना है?
यह अच्छा लगता है,
है ना?
दूसरों को भूमि का विकास करने की अनुमति क्यों दें?
जब हम इसे स्वयं कर सकते हैं,
सही?
इसके अलावा, तियान्ये बहुत बुद्धिमान है।
यह एक आसान काम है
उसके लिए।
यह लोंगवान के भले के लिए भी है,
है ना?
इस बारे में अंकल लिमिन को बता देना।
चलो खाते हैं।
खाओ।
बिजली गुल हो गई है।
मैं जाकर देख लूंगा।
मैं भी देख लूंगा।
मैं जाता हूँ। आप मछली का आनंद लीजिए।
कोई बात नहीं।
बस मछली खा लो।
जियांगयोंग।
मैडम वेन,
पूरे गांव में बिजली नहीं है।
कारखाना भी वैसा ही है।
हो सकता है कि बिजली के बॉक्स में कुछ खराबी हो ।
अब बिजली आपूर्ति विभाग में जाकर
इसका पता लगाइए, ठीक है?
मुझे कारखाने के लिए जल्दी जाना होगा।
मुझे डर है कि मुर्गीघर में लगे पंखे
चलना बंद हो सकते हैं।
ठीक है।
ठीक है। बस इतना ही।
मैं कारखाने जा रहा हूँ।
यह सब उन्हीं का किया-धरा होगा।
मैं जाकर बिजली का बॉक्स चेक करता हूँ।
[लोंगवान कृषि कंपनी]
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं उन्हें मार डालूंगा।
क्या?
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ!
किसे मारना है?
मैं शांत कैसे हो सकता हूँ?
मैं शांत कैसे रहूँ?
हमारे परिवार के सभी वरिष्ठ सदस्य अब इस दुनिया में नहीं हैं।
और अब मेरी मां की हालत ऐसी है।
मैं शांत कैसे हो सकता हूँ?
जान के बदले जान। क्या तुम समझते नहीं?
यह सही है,
लेकिन यह इस तरह से काम नहीं करता है।
और क्या किया जा सकता है?
लड़ाई बंद करो।
क्या इस झगड़े से कोई लाभ हो सकता है?
"जान के बदले जान" सत्य है।
लेकिन यह इस तरह काम नहीं करता।
तुम माँ के साथ रहो।
और उस पर नज़र रखना।
आप कहां जा रहे हैं?
कहाँ है वह?
[वार्ड 2]
वो रहा वो!
आपकी आयु कितनी है?
धन्यवाद।
मैडम वेन कैसी हैं?
वह कैसी है?
बताया जा रहा है कि वह खतरे से बाहर है।
अच्छा।
मुझे कुछ मोटरें मिलीं
कारखाने में कामकाज सुचारू रूप से चलता रहे, इसके लिए।
बाकी काम हम कल करेंगे।
मैडम वेन की सुरक्षा ही सर्वोपरि है।
तुम देखो, तियान्ये,
बहुत सी बातें
ये घटनाएँ हाल ही में घटित हुई हैं।
आपको मजबूत रहना होगा।
आप ढह नहीं सकते।
लॉन्गवान को अभी भी जरूरत है
आपका नेतृत्व।
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
उन लोगों में इतनी हिम्मत थी
कि उन्होंने लोंगवान में हममें से एक पर हमला कर दिया।
हमें वास्तव में उनसे निपटने के लिए एक योजना बनानी चाहिए ।
आप बहुत बुद्धिमान हैं।
हम आपके निर्देशानुसार कार्य करेंगे।
जी हां, तियान्ये।
प्रिय,
हम सब आपके निर्देशानुसार कार्य करेंगे।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
झांग।
जिस ड्राइवर ने आपकी मां को टक्कर मारी, वह
रोम के होटल में है।
समझ गया।
आपको भी वहां जल्दी पहुंचना चाहिए।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक बड़ा उपहार है।
आपका क्या मतलब है?
रोम होटल की ओर।
जल्दी करो।
रोम होटल...
पूछना।
आप यहाँ हैं। बैठ जाइए।
क्या आपने कार्य पूरा कर लिया?
जी हाँ। निश्चिंत रहिए।
मैंने भुगतान की व्यवस्था कर ली है।
श्री लूओ ने विशेष रूप से मुझसे
आपको याद दिलाने के लिए कहा था।
अपना मुंह बंद रखो।
आप क्या कर रहे हो?
यह किसलिए है?
आप क्या रिकॉर्ड कर रहे हैं?
मैं एक पुलिस अधिकारी हूँ।
आप सभी लोग स्थिर रहें।
मुझे अपना फोन दो!
मुझे अपना फोन दो।
चलो भी।
आओ और इसे लो।
आपने वाकई बहुत साहस दिखाया!
मैंने आपको बताया था कि मैं एक पुलिस अधिकारी हूं, फिर भी आपने मुझ पर हमला किया ।
क्या आपने किसी महिला को कार से टक्कर मारी?
[पुलिस]
चीफ झांग, आखिरकार आप आ ही गए।
किन फेंग कहाँ है?
वह अंदर है।
आपने उसे अकेले ऊपर क्यों जाने दिया?
मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
लेकिन मुझे यहां तुम्हारा इंतजार करना पड़ा।
सभी सबूत यहीं मौजूद हैं।
प्रतिबंधित चाकू, अवैध जुआ।
संदिग्धों के खिलाफ तदनुसार कार्रवाई करें।
समझ गया?
उकड़ू बैठो! अपने हाथ सिर पर रखो!
अपने दोनों हाथ सिर पर रखो!
प्रमुख किन,
मैंने तुम्हारी माँ के साथ जो हुआ, वह सुना।
[रोम होटल]
उस बात को मत उठाओ।
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
यह महज एक संयोग है।
वापस आने पर संबंधित विभागों से संपर्क करें ।
यदि आवश्यक हो तो इस स्थान को बंद कर दें।
ठीक है।
प्रमुख किन,
क्या चल रहा है?
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मुझे तो यह
पूछना चाहिए कि यह सब किस बारे में है!
श्री लुओ
क्या आप मार्शल आर्ट्स स्कूल चला रहे हैं?
या फिर यहाँ कोई होटल?
[रोम होटल]
यहां तक ​​कि अवैध जुआ भी खेला जाता है।
इन सभी लोगों
ये आउटसोर्स किए गए सुरक्षा गार्ड हैं।
मैं उनमें से किसी को नहीं जानता।
उन्हें किसने नियुक्त किया?
श्री लुओ,
मैंने किया।
आप कौन हैं?
सुरक्षा पर्यवेक्षक।
आप भी आउटसोर्स किए गए हैं, है ना?
हाँ।
इन सब...
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है, है ना?
सही।
अच्छा ऐसा है।
ऐसे में, पीछे ही रहो!
एक तरफ सरकाना!
[रोम होटल]
आपने इन लोगों को काम पर रखा है?
मैंने किया।
क्या आपको इन सब बातों के बारे में पता था?
नहीं, मैंने नहीं किया।
इसके लिए आप ही जिम्मेदार हैं, है ना?
हाँ।
पूछताछ के लिए हमारे साथ आइए।
घुटनों के बल बैठें। अपने हाथों को सिर पर रखें।
मुझे उकड़ू क्यों बैठना चाहिए?
उकड़ू बैठो! अपने हाथ सिर पर रखो!
नीचे रहना!
हिलना मत!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
चल दर!
इन्हें ले जाओ!
[रोम होटल]
-नींद से
उठो।
इसे हटाएं!
इन सबको हटा दो!
आवश्यकतानुसार परिसर को सील कर दें।
[रोम होटल]
यह है...
ताजा सुखाया हुआ चिकन।
कुछ कोशिश करो।
[झाओ पेंग, झाओ गांव के निदेशक,
पिंगआन टाउन, हांगझोउ शहर]
आपको यहां नहीं होना चाहिए।
हमारे पास बात करने के लिए कुछ नहीं है।
मुझे मा जिन के प्रस्ताव के बारे में पता चला।
आपको यह नहीं मिलेगा...
संतोषजनक है, है ना?
इसीलिए
हम बातचीत कर रहे हैं।
किस बात पर?
यह क्या हो सकता है?
बेशक, पैसा।
लेकिन...
समस्या वेतन में नहीं है।
इस जमीन को खोने का मतलब है अपना घर खोना।
तब झाओ गांव बिखर जाएगा।
झाओ गांव से आपका क्या संबंध है?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
पेंग,
क्यों न दोनों गांवों को
मिलकर काम करने दिया जाए?
हम वो सब कर सकते हैं जो मा जिन कर सकती है।
मैडम वेन को होश नहीं आया है, है ना?
जाओ और उसकी देखभाल करो।
मेरी सलाह लो।
उन लोगों से मत लड़ो।
लेकिन मुझे करना ही होगा।
लोंगवान मेरा घर है।
मैं इसे उन्हें मुफ्त में नहीं दूंगा।
लियू तियान्ये,
मुझे पता है आपके मन में क्या चल रहा है।
"लोंगवान मेरा घर है"?
मेरे साथ ये नाटक बंद करो।
पेंग,
यही अवसर है।
इतना भोलापन छोड़ो।
महत्वाकांक्षा रखना कोई बुरी बात नहीं है।
लेकिन आपको अपनी सीमाओं को जानना होगा।
आपके पास क्या है?
कुछ सूखा नमकीन चिकन।
आप उनका मुकाबला किससे कर सकते हैं?
मेरा जीवन।
मुझे यह जोखिम उठाना ही होगा।
क्योंकि यह जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है।
लॉन्गवान में बिजली वापस आने पर हम बात करेंगे ।
प्रिय,
लूओ बो यहाँ है।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
वह आपसे मिलना चाहता है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैं सद्भावना के प्रतीक के रूप में अपनी श्रद्धांजलि अर्पित कर सकता हूँ ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
श्रीमान मां हमेशा कहते हैं
हांझोऊ बंदरगाह का विकास होगा
प्रांत में
सबसे बड़ा लॉजिस्टिक्स हब।
यह तो बहुत अच्छी किस्मत है।
लॉन्गवान की लोकेशन बहुत बढ़िया है।
यह एक भौगोलिक लाभ है।
इस निवेश की राशि कई अरब डॉलर है।
इसे केवल जिंडिंग ग्रुप ही संभाल सकता है।
इसे ही उचित समर्थन कहते हैं।
लेकिन मुझे उसकी एक भी बात समझ नहीं आती।
मुझे सिर्फ एक बात पता है—
हांझोउ में,
जो हम चाहें,
हम इसे हासिल करने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लेंगे।
आपने झाओ गांव से संपर्क किया है।
अपनी खुद की लॉजिस्टिक्स कंपनी शुरू करने की उम्मीद में ।
मैं
आपकी बात पूरी तरह समझता हूं।
पाई बहुत बड़ी है।
और हर कोई उसका एक हिस्सा चाहता है।
सही?
हमें इतनी ज्यादा भूख नहीं लगती।
हम बस यही आशा करते हैं कि श्री लूओ और श्री मा
हमें छोड़ देगा
जीविका चलाने का एक साधन।
इसका तात्पर्य क्या है?
बस एक मौका
जीवित रहने के लिए।
वहाँ हैं
मतभेद
अस्तित्व के बीच
और सुखी जीवन जी रहे हैं।
अगर हमारे घर ही ध्वस्त हो जाएं तो हम कैसे जीवित रह पाएंगे
?
हम यहां 300 साल से भी ज्यादा समय से रह रहे हैं।
यह निर्णय केवल हम ही ले सकते हैं।
हमारी जीवनशैली।
क्या आपको यकीन है कि मामला
क्या बातचीत के लिए कोई गुंजाइश नहीं है?
हां मुझे यकीन है।
अच्छा।
इससे चीजें आसान हो जाएंगी।
अलविदा।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
ठीक है।
लोंगवान के लोगों, मेरी शुभकामनाएं!
अच्छा स्वास्थ्य
और सौभाग्य।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
धन्यवाद।
कृपया रास्ता दीजिए।
छोटी बच्ची,
मेहनत से पढ़ाई।
नज़र रखना।
शियाओयुए की घटना से पहले,
उनके गोपनीय मुखबिर, वांग मिंग,
दरअसल, उसे
दो पुलिस अधिकारियों द्वारा ले जाया गया था।
यह किस प्रकार का निगरानी कैमरा है?
सब कुछ धुंधला दिख रहा है।
अधिकारियों के बैज नंबर स्पष्ट नहीं हैं।
आपको इसकी आंतरिक जांच करनी होगी।
मैंने पता कर लिया है।
किसी ने उसे गिरफ्तार नहीं किया।
मुझे संदेह है कि ये दोनों लोग सचमुच हैं या नहीं।
पुलिस अधिकारी।
इसके अलावा, वह नंबर प्लेट नकली है।
क्या यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा नहीं है ?
इसलिए, मुझे आपकी मदद की आवश्यकता है।
आस-पास के क्षेत्रों में,
जब भी आपको इस रंग की सैंटाना दिखे,
जांच करें।
अगर कुछ गलत होता है तो मैं जिम्मेदारी लूंगा ।
ठीक है, मैं कोशिश करूंगा।
[पिंगआन टाउन, शिंगांग जिला, हांगझोऊ शहर की जन सरकार ]
ये मेयर वू का ड्राइवर है, है ना?
मुझे लगता है कि वह है।
चल दर।
सामान उठा लो।
महोदय।
क्या महापौर उपलब्ध हैं?
तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
क्या आपने हमें यहीं इंतजार करने के लिए नहीं कहा था?
मेयर वू निरीक्षण के लिए जल्दी रवाना हो गए।
अब तुम ज सकते हो।
कुंआ,
हम कुछ स्थानीय विशिष्ट व्यंजन लाए हैं।
क्यों न इन्हें आजमाकर देखें?
यह क्या हैं?
लॉन्गवान की मुर्गियाँ।
लॉन्गवान की मुर्गियाँ?
तो क्या मैं चिकन सूप बना सकती हूँ?
अभी और भी है।
इसका...
तो फिर, "आत्मा के लिए चिकन सूप"।
अगर आप लोंगवान के लोग होते तो क्या हालात बेहतर नहीं होते?
क्या यह पहले इतना स्मार्ट था?
आप ठीक कह रहे हैं।
हम दरअसल
महापौर के साथ भोजन करने का अवसर तलाश रहे हैं।
ठीक है।
मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
इस सप्ताहांत के बारे में क्या ख्याल है?
इस सप्ताहांत...
नहीं, यह ठीक नहीं रहेगा।
मेयर वू आमतौर पर सप्ताहांत में
हानझोऊ से बाहर रहते हैं।
कोई बात नहीं। आप जब चाहें तब इसका इंतजाम कर सकते हैं।
क्या आपका नंबर मिल सकता है?
जब मैं उपलब्ध होऊंगा तो आपके लिए फिर से बढ़िया चिकन लाऊंगा ।
मेरे दोस्तों,
आप लोग मुझे ईमानदार लगते हैं।
मेरी सलाह लो।
मेयर के साथ जल्द से जल्द मामला सुलझा लें।
इसके बाद बिजली तुरंत बहाल हो जाएगी।
फिलहाल कोई मरम्मत कार्य नहीं चल रहा है।
यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि मेयर क्या कहते हैं।
गांव में बिजली वापस आ गई है।
लेकिन मुर्गी फार्म में
अभी भी बिजली नहीं है।
वू दैनन स्पष्ट रूप से...
हमारी रोजी-रोटी छीनने की कोशिश कर रहे हैं।
कुछ लोग बिल्कुल गधों जैसे होते हैं।
जब तक उन्हें कोड़े न मारे जाएं, वे हिलेंगे नहीं।
यह सही है।
प्रिय,
सुनना,
आवेग में आकर कोई कार्य न करें।
आखिरकार, वह मेयर हैं।
अंकल लिमिन, ये सब कहाँ से आ रहा है?
मैं बस इतना कह रहा हूँ
कि सभी मनुष्यों में कमजोरियां होती हैं।
हम उसे पकड़ सकते हैं
अगर हमें वह मिल जाए।
यह बात मुझे वाकई हैरान कर रही है।
क्या वास्तव में...
क्या मतलब है आपका?
क्या हमने उनके ड्राइवर से व्यवस्था करने के लिए नहीं कहा था?
इस सप्ताहांत हमारे लिए रात्रिभोज।
लेकिन क्या वह उपलब्ध नहीं होगा?
फिर मैंने किसी से पूछताछ की
और पता चला कि मेयर वू
वह हर सप्ताहांत चांगवु जाने के लिए धीमी गति वाली हरी ट्रेन लेता था ।
क्या आप व्यावसायिक यात्राओं पर
तेज रफ्तार रेल के बजाय धीमी ट्रेन से जाना पसंद करेंगे?
इसमें काफी समय लगता होगा।
क्या आप इस सप्ताहांत में उसका अनुसरण करेंगे?
ज़रूर।
मैं उसका पीछा करूँगा
तब।
प्रिय, आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
खिड़की से बाहर कुछ भी मत फेंको।
प्रिय,
मुझे पता है कि वू दैनन
अपने ट्रेन के डिब्बे में क्या करता है।
यह बहुत ही रोमांचक है।
ठीक है।
ठीक है, समझ गया।
मैं बाद में कुछ तस्वीरें ले लूंगा।
खिड़की से बाहर कुछ भी मत फेंको।
चलिए पहले कुछ खाने चलते हैं।
ये,
बधाई हो
कल पदभार ग्रहण करने पर।
मुझे बस उम्मीद है
तुम मुझे नहीं भूलोगे,
अपने इस पुराने सहपाठी को।
मैं वास्तव में आपका आभारी हूं।
अगर वर्षों पहले आपकी दया न होती तो ,
मैं आज जिस मुकाम पर हूं, वहां नहीं होता।
अतीत...
[वांग जू, हांगझोऊ चैंबर ऑफ कॉमर्स के उपाध्यक्ष ]
अब जो हो गया सो हो गया।
आप मेरे पुराने सहपाठी हैं।
एक पुराना दोस्त भी।
हमें अतीत से चिपके नहीं रहना चाहिए
शिकायतें।
प्रांतीय प्रशासन
वह जोर देकर कहता है कि मैं, जो पहले हांगझोऊ में काम करता था,
यहाँ के मामलों का प्रबंधन करूं।
मुझे अपना कर्तव्य निभाना ही होगा।
वांग,
आपके अनुसार मुझे आगे कैसे बढ़ना चाहिए?
आप
अपने पुराने ठिकानों पर दोबारा लौट रहे हैं।
यह चित्र किसने बनाया है?
मेरी पोती।
इस कृति के लिए उन्हें शहर की युवा कला प्रतियोगिता में दूसरा पुरस्कार मिला ।
इस पर अच्छी तरह से पेंट किया गया है।
लेकिन यह
चित्रकला की पारंपरिक शैली नहीं है।
इसे देखने के बाद मैंने उससे पूछा,
"प्यारी, क्या यह
एक पारंपरिक चित्रकला
या गोंगबी चित्रकला?
यह थोड़ा अपरंपरागत लगता है।"
क्या आपको पता है उसने क्या जवाब दिया?
उसने कहा, "दादाजी,
आप सचमुच बूढ़े हो रहे हैं।
आप हैरान हैं, है ना?
वह बहुत ही मुश्किल बच्ची है।
यहां एक बूढ़ा पक्षी है।
इन सभी नन्हे पक्षियों को
बूढ़े पक्षी की बात सुननी ही होगी।
लेकिन यह बूढ़ा पक्षी आदेश देने के लिए बहुत थका हुआ है।
इसे बस इतना ही चाहिए
कुछ और वर्षों तक अपनी शाखा पर बने रहने के लिए ।
तब संतोष मिलेगा।
इस जंगल में मौजूद चीजें...
ये उसके नियंत्रण से बाहर हैं।
मुझे इन नन्हे पक्षियों को देखकर बहुत दुख होता है।
पुराने पक्षी के घोंसले को नष्ट कर दो।
हम में से दो
दो बूढ़े पक्षियों की तरह हैं
जो जंगल में अलग से दिखाई देते हैं।
आपके लिए एक छोटा सा रिमाइंडर।
जंगल अब
पहले जैसा नहीं रहा।
यह और बड़ा हो गया है।
कुछ पेड़ बड़े और ऊंचे हो गए हैं।
बूढ़े पक्षियों की संख्या
और युवा पक्षी
दोनों में भारी वृद्धि हुई है।
यह जंगल बहुत ही घना है।
इसमें छंटाई की जरूरत है।
हाँ।
बिल्कुल।
[टैक्सी]
मई, हो सकता है।
मैं हूं। क्या हालचाल है?
मुझे लगता है मैंने वह कार देखी है जिसे
आपने मुझे ढूंढने के लिए कहा था।
लेकिन ऐसा लगता है कि इसमें पुलिस अधिकारी मौजूद हैं ।
यही सही कार है।
मुझे लोकेशन मैसेज कर दो।
मैं अभी तुरंत वहाँ पहुँच जाऊँगा।
[बिलियर्ड हॉल]
[हनझोऊ टैक्सी]
पागल।
मैंने दोनों पुलिस वर्दी की जांच की।
बैज नंबर गलत हैं।
ये नकली वर्दी हैं।
इसके अलावा, बिलियर्ड हॉल के मालिक ने शायद
उन लोगों का पैसा बकाया है।
मैंने अभी चीफ झांग को जानकारी के लिए फोन किया था।
बिलियर्ड हॉल के मालिक का उपनाम कियान है।
वह एक जुआरी है
जिसके जटिल संबंध हैं।
इससे पहले भी उसके लेनदारों ने
हिंसा का सहारा लेकर उससे कर्ज चुकाने की मांग की थी।
यह तो पूरी तरह से गड़बड़ है।
क्या वह आसपास है?
जी हाँ, ऊपर।
चल दर।
इंतज़ार।
यह क्षेत्र हमारे अधिकार क्षेत्र से बाहर है।
क्या हमें आमंत्रित नहीं करना चाहिए?
क्या मुख्य अधिकारी झांग ने
जांच शुरू करने से पहले ही पद छोड़ दिया?
चीफ झांग को इसमें शामिल क्यों किया जाए?
जांच का जिक्र किसने किया?
अब और देर नहीं।
बस थोड़ी देर की बातचीत होगी।
चल दर।
इसे हटाएं।
आप यहीं रहें।
क्यों?
इस जांच में आपको मदद की जरूरत है।
मैंने आपको पहले ही बता दिया है
कि यह कोई जांच नहीं है।
कुछ ही सवाल होंगे।
यह एक सरल प्रश्न है।
माई बोलेगी, मैं सुनूंगा।
चल दर।
क्या अब आप निश्चिंत हो सकते हैं?
कियान?
कियान!
क्षमा मांगना।
हमने बंद कर दिया।
कियान।
मैं हूं, माई।
क्या आपको याद नहीं कि हमने साथ में ड्रिंक्स पी थीं?
काफी समय हो गया है।
क्या आपको याद है कि हम कभी मिले थे?
मुझे लगता है, मैं ऐसा करता हूं।
अब यह तुम्हारे पास वापस आ रहा है।
मैंने किसी से सुना
हाल ही में आप पर काफी पैसा बकाया था।
किसी प्रकार की परेशानी के कारण।
क्या आपको मेरी आवश्यकता है?
क्या यह मामला सुलझ गया?
नहीं, नहीं, नहीं।
यह सब बकवास है।
अगर आप दोनों पूल खेलना चाहें तो,
मैं आपके लिए एक मेज तैयार कर दूंगा।
मुझे अभी कुछ काम निपटाना है।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
वह मुझसे बात करने में हिचकिचा रहा है।
यह ठीक है।
चलो,
मेरे इस दोस्त से अच्छे से बात करो।
उससे बात करो।
तुम कौन हो?
आपको यहां वापस कौन लाया?
पुलिस की बर्बरता!
मुझसे जानकारी निकलवाने के लिए मुझे प्रताड़ित किया जा रहा है!
वह सचमुच उछल पड़ा।
काफी साहसिक।
आप जा सकते हैं। इसकी जिम्मेदारी मैं लेता हूँ।
मैं ऐसा कैसे होने दे सकता हूँ?
यह एक बहुत ही दुर्लभ घटना है।
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
कृपया हमारे साथ आइए।
चल दर।
कोई बात नहीं। मेरी गाड़ी वापस ले चलो।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
चीफ झांग,
आखिरकार तुम यहाँ आ ही गए। देखो।
ठीक है।
आप सभी लोग बाहर इंतजार करें।
यह काम मुझ पर छोड़ दो।
समझ गया।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
प्रमुख किन?
चीफ किन!
ये सब क्या है? तुमने मुझे डरा दिया!
तुमने मेरे चेहरे पर थूक दिया है।
फेंग, माई,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
क्या तुम मुझे परेशान करना बंद कर सकते हो?
कौन तुम्हें परेशान कर रहा है?
झूठे आरोप मत लगाओ।
हमें उचित प्रक्रियाओं का पालन करते हुए यहां लाया गया था ।
यह नाटक बंद करो।
चेहरा क्यों ढकना?
मैंने अभी आपको एक शानदार उपहार भेजा है।
शहर में कड़ी जांच-पड़ताल जारी है,
मैंने आपको बड़ी संख्या में सामान जब्त करने में मदद की।
नियंत्रित चाकुओं का।
उच्च अधिकारियों के सामने पेश होने के बाद ,
अब तुम मेरी मौजूदगी में अपना चेहरा ढँक रहे हो ?
हाँ।
फेंग,
क्षेत्र के नेताओं
अभी-अभी फोन आया और मुझसे पूछा
आपको यहाँ लाने के लिए।
क्या आप मेरा एक काम करेंगे?
"कृपा" से आपका क्या तात्पर्य है?
इसमें किस तरह का एहसान शामिल है?
वह होटल
महज कुछ ही दिनों में दोबारा खुल गया।
सील किए जाने के बाद।
यह किसके लिए किया गया एहसान था?
चीफ झांग,
अब आप एक स्टेशन के प्रमुख हैं।
माई और मैं
मुसीबत में पड़ गया
आपके अधिकार क्षेत्र में।
हमें विधिवत प्रक्रिया के तहत हिरासत में लिया गया ।
मानक प्रोटोकॉल के अनुसार आगे बढ़ें ।
समझ गया?
किसी भी प्रकार का कोई पक्षपात नहीं किया जाएगा।
कृपया आवश्यक कार्य करें।
हम दोनों को यहीं हिरासत में रखा जाना चाहिए।
यह सही है।
जिम्मेदारी लेने के बारे में बात करने का समय कब आ गया है ?
अब तक,
मुझे अभी भी नहीं पता कि क्या हुआ था।
झांग।
मैं आपसे खुलकर बात करूंगा।
माई और मैं...
उन्हें जानलेवा खतरा है।
यह सच है।
हम यहां बहुत समय बिता रहे हैं
इसलिए नहीं कि हम बाहर नहीं निकलना चाहते,
लेकिन क्योंकि हम बाहर निकलने की हिम्मत नहीं करते।
यह सही है।
मुझे ठंड लग रही है
इस कमरे में भी मेरी रीढ़ की हड्डी में सिहरन दौड़ जाती है।
मैं बाहर कदम रखने की हिम्मत नहीं करता।
आपके स्टेशन के बारे में बिल्कुल भी नहीं।
क्या यह एक आपदा नहीं होगी?
अगर हम यहाँ से निकल गए
और कोई अचानक कहीं से प्रकट हो जाता है
हम दोनों को चाकू मार देता है
कई बार?
इसकी जिम्मेदारी कौन लेगा?
मुझे चिढ़ाना बंद करो, प्लीज़?
यह कोई मजाक नहीं है।
ठीक है। हम रुकते हैं।
मई,
हमें अब यहां नहीं होना चाहिए।
इसका बुरा प्रभाव पड़ सकता है।
हमारे फोन यहां रखे हैं।
चल दर...
नजरबंदी कक्ष में।
नहीं।
क्या हमें साथ रहना चाहिए या अलग हो जाना चाहिए?
बेशक, अलग-अलग।
अगर आप उसके लिए मुश्किलें पैदा नहीं करना चाहते हैं ।
मेरे स्टेशन पर मत रुको। मैं...
हम होंगे
अलग-अलग कोशिकाएँ।
मुझे कुछ गर्म कपड़े ला दो।
यहां बहुत ठंड है।
इंतज़ार...
मैं भी अब जाने लगा हूँ।
मुझे दो मोटे कंबल ला दो।
मुझे
आजकल कई स्वास्थ्य समस्याएं हो रही हैं।
टैक्सी चालक होने के कारण।
पीठ की मांसपेशियों में खिंचाव...
तरह-तरह की बीमारियां।
कठिन समस्याएं।
इंतज़ार...
यहां इतनी ठंड क्यों है?
क्या एसी बंद है?
बिजली बचाने के लिए?
आप कितने घटिया स्टेशन प्रमुख हैं!
मेरा स्टेशन आपका घर नहीं है!
उसके साथ जाएं।
अंदर आएं।
अरे,
यह हो चुका है।
उन्हें पुलिस ने हिरासत में ले लिया।
[टैक्सी]
बो, ये मैं हूँ।
हू शियाओयुए का वरिष्ठ अधिकारी हमारा पीछा कर रहा है।
श्री कियान को फोन दीजिए।
ठीक है।
श्री कियान।
श्री लुओ
अगर तुम बाद में मेरा एक काम कर दोगे,
आप पर मेरा जो भी कर्ज है, वह चुका दिया जाएगा।
ठीक है।
मैं कैसे कर सकता हूँ
मदद करना?
तुम जाओ।
कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
नमस्ते महोदय।
बस एक संक्षिप्त रिपोर्ट।
ब्यूरो के नए निदेशक
कल से पदभार ग्रहण करेंगे।
मैंने उसके लिए एक अच्छा उपहार तैयार किया है।
इसके अलावा,
क्या आप कोई तरीका सोच सकते हैं?
किन फेंग को प्राप्त करने के लिए
कुछ समय के लिए बंद कर दिया गया?
महान।
असुविधा के लिए क्षमा करें, महोदय।
निर्देशक पेंग।
निर्देशक पेंग,
किन फेंग ने वास्तव में क्या किया?
क्या आपने कल क्या किया था?
स्टेशन पर मौजूद लोगों ने मुझे बताया
उसने किसी पर हमला किया।
यह तो घोर अन्याय है!
हू शियाओयुए की घटना के कुछ ही समय बाद,
उसने ऐसा कारनामा किया।
वह क्या कर रहे है?
अभी तक सच्चाई का पता नहीं चल पाया है।
जबान संभालो।
हाँ।
पेंग!
निर्देशक यान।
तुम दोनों...
[यान मिंग, हांगझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो के कार्यकारी उप निदेशक ]
आज काफी जल्दी आ गया।
हम यहां नए निदेशक का स्वागत करने के लिए उपस्थित हैं।
जल्दी आना बेहतर होगा।
बाकी लोग कहाँ हैं?
अब समय क्या है?
यह घोर अपमान है।
हाँ।
वे जल्द ही यहां पहुंच जाएंगे।
यह समय के बारे में है।
निर्देशक यान,
किन फेंग के मामले के बारे में...
क्या आपकी राय?